# Домашнее задание 09/02/2025 - Практика по работе с микросервисами

## Цель: Научиться разрабатывать микросервисы

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Изучить текущее состояние проекта
2. В dev/environment добавьте docker-compose с поднятием Kafka
3. После успешного исполнения перевода отправьте в кафку (в топик: "mt.transfers.status.info") сообщение вида:
   `  {
       "transferId": "..",
       "status": "EXECUTED"
     }`
4. Сделайте "мини-сервис" нотификаций, который вычитывает топик кафки из п.4 и выводит в лог сообщение
   "По переводу ${id} клиенту отправлена нотификация"

### Критерии оценки:

Система оценки - зачет/не зачет.
Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки
(например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатков нет, то зачет.
Но даже при зачете студенту необходимо указывать на код, который можно улучшить.

@author [Alexander Nikolaev](https://github.com/AlexNika)\
@version 1.0